com.mysql.cj.jdbc.Driver

На правой нижней горизонтальной панели теперь вы увидите вкладку под названием «Persistence» (если вы не можете найти вкладку "Постоянство", вы можете отобразить ее, выбрав "Вид" > "Окна инструментов" > "Persistence").

Там вы можете щелкнуть правой кнопкой мыши на значке гибернации с именем, похожим на ваш модуль

Перейдите в раздел «Сгенерировать отображение "Persistence").
- «по схеме базы данных».

Теперь, я думаю, ты сможешь найти свой путь…

В общих настройках выберите источник данных, который вы хотите использовать, и теперь вы можете увидеть все таблицы в вашем объекте источника данных

Теперь вы можете делать многое, добавлять отношения со знаком +, изменять имя и тип свойств pojo и т.д. Примечание: если вы получаете сообщение об ошибке и «ОК» отключено, это, вероятно, потому, что тип данных, который IntelliJ нашел для вашего pojo, недействителен. Просто измените его на тот, который вам нужен, и вы готовы к работе!